

# Persian

در روزگاران قدیم دایناسوری وجود داشت که TA درس DS بود. این دایناسور به جای تمام حرکات فتحه، کسره و ضمه از «ی» استفاده می‌کرد. مثلا به جای «ددلاین نزدیکه و باید پروژه طرح کنی!» که سرتی‌ای به او می‌گفت، برای این که ادای او را دربیاورد و او را اذیت کند و یا این که ذاتش این گونه است، می‌گفت: «دیدلین نیزدیکی وی بیید پیروژی تیعریف کینی!». ولی این دایناسور چاره‌ای نداشت و باید پروژه را طرح می‌کرد.

در نهایت یک پروژه تعریف کرد به اسم بی. زی. می.

حال بی. زی. می. چیست؟ در زبان این دایناسور بی. زی. می. مخفف «بیزیرگ‌تیرین زیرریشته میتیقارین» است. یعنی بزرگ‌ترین زیررشتهٔ متقارن در یک رشته. حال شما دانشجویان عزیز و محترم باید در هر رشته‌ای که این دایناسور به شما می‌دهد بزرگ‌ترین زیررشتهٔ متقارن را پیدا کنید.

دایناسور از آن جایی که بیکار است تمام جملاتی که حتی من گفته‌ام را به زبان دایناسوری خودش ترجمه کرده که در متن زیر مشاهده می‌کنید:

«دیر ریزیگارانی قیدیم دینیسیری ویجید داشت کی TA دیرس DS بید. این دینیسیر بی جای تیمام حیریکات فیتحی، کیسری و ضیمی ایز «ی» ایستیفادی می‌کیرد. میثیلین بی جای «دیدلین نیزدیکی وی بیید پیروژی تیعریف کینی!» کی سیرتی‌ایی به ای می‌گیفت، بیرای این کی ایدایی ای را دیربیاویرید و ای را ایذیت کیند وی یی ذاتیش این گینه است، می‌گیفت: «دیدلین نیزدیکی وی بیید پیروژی تیعریف کینی!». ویلی این دینیسیر چاری‌ای نیداشت و باید پیروژی ری طیرح می‌کیرد.

دیر نیهایت ییک پیروژه تیعریف کیرد به ایسم بی. زی. می.

حال بی. زی. می. چیست؟ دیر زیبان این دینیسیر بی. زی. می. میخیفیف «بیزیرگ‌تیرین زیرریشته میتیقارین» ایست. ییعنی بیزیرگ‌تیرین زیرریشته میتیقارین دیر ییک ریشته. حال شیما دانیشجییانی عیزیز وی میحتیریم بایید دیر هیر ریشته‌ای که این دینیسیر بی شیما می‌دیهید بیزیرگ‌تیرین زیرریشته میتیقارین را پییدا کینید.»

نکته: شما باید برای حل این سوال از hash استفاده کنید. همچنین تابع هش باید توسط خودتان پیاده‌سازی شده باشد. برای پیدا کردن روش‌های مختلف هش کردن می‌توانید از نت استفاده کنید. همچنین اجازهٔ استفاده از dictionary را ندارید.

## ورودی

در یک خط ورودی، رشته داده می‌شود که طول آن از 20000 کمتر مساوی است و حروف انگلیسی کوچک را شامل می‌شود. 

1≤length(string)≤2∗10^4

## خروجی

در خروجی باید طول بزرگ‌ترین زیررشتهٔ متقارن چاپ شود.

# مثال

ورودی نمونه ۱

abababab

خروجی نمونه ۱

7

-------

ورودی نمونه ۲

ababbabababaaa

خروجی نمونه ۲

8