
# Persian
دنباله‌ای از اعداد صحیح به طول nnn به ما داده شده است. به هر بازه‌ی پیوسته‌ی iii تا jjj از دنباله یک «زیردنباله» می‌گوییم. پس nnn زیر‌دنباله به طول ۱ داریم و همچنین n−1n-1n−1 زیردنباله به طول ۲ داریم و ...

حال تمامی زیردنباله‌های ممکن را تصور کنید. خواسته‌ی مسئله، یافتن بیشینه‌ی مجموع اعداد از بین تمام زیر‌دنباله‌هاست.

برای مثال به نمونه زیر دقت کنید:

index  :[0  1  2 3  4 5  6 7  8]  
numbers: 5 -7 10 2 -4 5 -7 6 -2  
maximum sum:  ^.......^ = 10+2-4+5 = 13  

بررسی کنید که آیا هیچ زیردنباله‌ دیگری مجموع بیش‌تری نداشت؟!

فرمت ورودی و خروجی مسئله

در خط اول ورودی عدد nnn می‌آید که نشان‌دهنده اندازه دنباله ورودی است و در خط بعدی nnn عدد صحیح با فاصله از یکدیگر می‌آیند. در خروجی کافیست بزرگ‌ترین مجموعِ زیردنباله ممکن را چاپ کنید.

ورودی نمونه

9  
5 -7 10 2 -4 5 -7 6 -2

خروجی نمونه

13


# زیرمسئله یکم

اول از همه بیایید ساده‌ترین راه‌حل ممکن را برای مسئله پیاده‌سازی کنیم. دو متغیر i و j در نظر بگیرید به کمک این دو و با استفاده از حلقه‌ی تو‌درتو تمام شروع و پایان‌های ممکن را برای زیردنباله در نظر بگیرید. حال به ازای هر حالت از i و j روی تمام عناصر با اندیس‌های i تا j فور بزنید و مقادیر آن‌ها را با هم جمع کنید تا مجموع عناصر این زیر‌دنباله بدست بیاید. حال این مجموع را بیشترین مجموعی که تا بحال به دست‌ آورده‌ایم ماکسیمم بگیرید و به سراغ i و j بعدی بروید.

سعی کنید الگوریتم بالا را پیاده‌سازی و سپس تحلیل اُردر کنید!

اُردر

O(n^3)

# زیرمسئله دوم

در این زیر‌مسئله اندازه ورودی بزرگ‌تر خواهد بود و الگوریتم قبلی ما جوابگوی حل آن در زمان مناسب نیست. چند دقیقه‌ای فکر کنید و سعی کنید یکی از حلقه‌ها را حذف کنید...

خب حالا که فکر کردید، فرض کنید iii را فیکس کرده باشیم و در حال فور زدن روی jjj باشیم. فرض کنید مجموع زیردنباله iii تا j−1j-1j−1 را داشته‌ایم، آیا برای محاسبه مجموع زیردنباله iii تا jjj فور زدن روی تمامی عناصرش نیاز است؟ کافی نیست که همان مجموع زیردنباله iii تا j−1j-1j−1 را با عنصر jjjاُم جمع کنیم؟ با توجه به این موضوع از ۳ حلقه تودرتوی ما یکی به سادگی حذف می‌شود. همچنین می‌توانید اُردر زمانی الگوریتم جدید را هم حساب کنید. حالا با این الگوریتم زیرمسئله دوم هم به سادگی اکسپت می‌شود و حدود n2n^2n2 عملیاتش در یک ثانیه می‌گنجد.

اُردر

O(n^2) 

# زیرمسئله سوم

# زیرمسئله چهارم
